Los Objetos son todas las cosas físicas o conceptuales que tienen propiedades 
y comportamientos. Por ejemplo: usuario, sesión, auto, etc.

Las Propiedades o atributos son las características de nuestros objetos. 
Estos atributos siempre serán sustantivos y pueden tener diferentes valores que 
harán referencia a nombres, tamaños, formas y estados.

Por ejemplo: el color del auto es verde o rojo (color es el atributo, verde y rojo 
son posibles valores para este atributo).

Los Comportamientos o métodos serán todas las operaciones de nuestros objetos que 
solemos llamar usando verbos o sustantivos y verbos. Por ejemplo: los métodos del 
objeto sesión pueden ser login(), logout(), makeReport(), etc.

